❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[30 වන කථාංගය]
මේ අවුරුදු පන්සියය තුළ,
අපිට යමක් අමතක වුනා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මෙන්,
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ කොහොමද?
අපි ඇයි මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
සහ
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
බෙයාර් අයිලන්ඩ් එකට කවුරුහරි නැති වෙලාද?
හදවත එහි තිබේ නම්,
කඩුව එතන.
කවුද මේ වචන කිව්වේ
මට?
ඒ තරම් හුරුපුරුදු සුවඳක්.
[යුනයිටඩ් ස්පිරිට්ස් ශාලාව]
උපදේශක.
දිව්‍ය සංගීතය පාවෙයි
වසන්ත සුළඟක් වගේ.
යුන්ෂියාඕ, ඔබේ සංගීත ප්‍රවීණත්වය
දැන් මගේ එක අභිබවා යා හැකියි.
ඒ වෙනුවට,
මම අද රෑට ඇඳපු චිත්‍රය ඔයාට දෙන්නම්...
දේවත්වය,
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි සියල්ල සූදානම්.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක විවෘත කළේ කවුද?
අපි දන්නේ නැහැ.
නැගෙනහිර මුහුදු රණශූරයෝ!
පරිස්සමෙන්!
ඔව්.
මම මුලින්ම ආවා.
සහ මම.
නැන්දා.
Xuanya.
ජූනියර්.
අන් අය.
උපදේශකතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
නැන්දා.
ඔබ...
උතුමාණනි,
ඇයි අද මෙච්චර සරලව ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා
මෙතන මෙච්චර පරක්කුද?
නැවතත්?
මම ඒවා මෙහෙට ගෙනාවා.
Fairy Yunxiao,
ඔයා මෙතනට කඩා වැදුනා.
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
යූකින් ෂුවාන්යා,
ඔබේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයා වරක් ඔබව නැවැත්තුවා
ඔබේ ගිනිදැල් කලාව භාවිතා කිරීමෙන්.
එය ජය ගැනීමට ඔබට උදව් කළේ කවුද?
Qi Yuan,
ඔබට වරක් මිස්ට්වීල් අංශයේ කුයි සි සමඟ ගැඹුරු ආරවුලක් තිබුණා .
ඔබේ පළිගැනීමට උදව් කළේ කවුද?
සහ කුවායි සි මරනවාද?
ඔව්.
මගේ අත්තිවාරම විනාශ වුණා.
මට කුයි සි පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
මට උදව් කළේ කවුද?
එය ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ අභිරහසක් ලෙස පවතී .
වසර පන්සියයකට පෙර,
මරණීය ලෝකයේ සබඳතා ඉහළ ගියේය .
ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
මම තරග නිර්මාණයේදී මහන්සි වුණා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
වසර පන්සියයකට පෙර,
ඔබට මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වීමට බලයක් තිබුණේ නැත .
ඔබ මකර රජු වන්නේ කෙසේද?
මරණීය ලෝකයේ පුහුණු වීමට ඔබට උදව් කළේ කවුද?
සහ අනුප්‍රාප්ති අරගලය සඳහා නැවත පැමිණීම?
අපි බෙයාර් ස්ටොකේඩ් හිදී හමු වූ විට,
ඔබ, හුවා රිටියන් සහ මා හැර,
තවත් එක් අයෙක් සිටියේය.
ඔයාට මතක නැද්ද එයා කවුද කියලා?
මම...
වසර පන්සියයකට පෙර,
වරක් කෙනෙක් හිටියා.
ඔයාලා කාටවත් එයාව මතක නැද්ද?
එදා,
මිස්ට්වීල් අංශයේ යුවාන් ක්විං මට රිදෙව්වා
සහ මාව අභ්‍යන්තර යක්ෂයෙකු සමඟ දාලා ගියා.
එහෙනම් මගේ වගාවත් එක්ක,
මට කවදාවත් ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට තවමත් මතක නැහැ
ඔවුන් කවුද?
මෙම පෙන්ඩනයේ නිර්මාණය
සැබවින්ම අද්විතීයයි.
කෙසේ හෝ,
ඒක මට හොඳටම හුරුපුරුදුයි.
මම ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ හැමෝගෙන්ම ඇහුවා,
නමුත් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
කවුද ඒක මට දුන්නේ.
මට දැනෙනවා.
මම විතරක් නෙවෙයි
ජේඩ් අංශයේ ගෝලයා.
උපදේශකතුමනි, ඔබ මගහැරීමේ කලාව දන්නවාද?
මගේ අත්තිවාරම විනාශ වුණා.
මම මගහැරීමේ කලාව දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත.
ස්වර්ගය යට ඇති සියලුම කලාවන්ගෙන්,
මම තනිවම මගහැරීමේ කලාව ප්‍රගුණ කරමි.
ඔබ මට ඉගැන්නුවේ නැත්නම්, උපදේශකයා,
එහෙනම් ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ඔව් ඔව්.
මගේ මනසේ,
මෙම වචන බොහෝ විට පැන නගී:
සාමයෙන් ජීවත් වන්න,
කරදර ගැන සිතන්න.
ස්ථිරව සිටින්න, කර්මයෙන් වැළකී සිටින්න.
මේ වචන මගේ හිතේ පැහැදිලිව තියෙනවා
මම ඒවා දහස් වාරයක් ලිව්වා වගේ.
සමහර විට,
මම ඒවා පවා ලියනවා.
නමුත්
මම හැමෝගෙන්ම ඇහුවා.
කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
ඒ රේඛා ආවේ කොහෙන්ද කියලා.
ඉතින්, ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ඔයාලා හැමෝටම මතක ඇතිනේ.
කවුරුහරි මට හැදෙන්න ඇත්තටම උදව් කළා නම්,
කරුණාකර මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
යුන්ෂියාඕ, මටත් දැනගන්න ඕන.
අපි හැමෝම කරනවා.
ඉන්න.
මේක පාරෙන් පිට යන්න දෙන්න එපා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එවැනි පුද්ගලයෙක් ඇත්තටම සිටිනවා නම්,
අපි හැමෝම ඔහුව අමතක කළා,
Fairy Yunxiao,
ඇයි ඔයාට තාමත් මතකද?
මොකද මම වරක් බෙදාගත්තා
ඔහු සමඟ අධ්‍යාත්මික බැඳීමක්.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔහු ඒ හරහා ගියා.
මම තීරණය කළා.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුව දේ ගැන.
මම කැමතියි.
මෙතැන් සිට, මම රැඳී සිටිමි
සදහටම ඔබේ පැත්තේ.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
[සැකසුම, මගහැරීමේ කලාව]
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
අවුරුදු 3,600ක් අරගල කිරීමෙන් පසු,
අවසානයේ ඔහු තමාවම අත්හැරියේය
අපි හැමෝම ආපහු ගෙන්න ගන්න.
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
ඒ ඔහුගේ පරිත්‍යාගයයි
එය ප්‍රාථමික ලෝකයට සාමය දිනා දුන්නේය.
වැඩිහිටි.
නමුත් ඇත්තටම,
මෙම සියවස් පහ
කිසිදා සාමකාමී නොවීය.
ඔහු විශේෂ අවකාශයක් නිර්මාණය කළේය.
අපිට ජින් චෑන් නැතුව.
මම මේ වතාවේ නැගෙනහිර මුහුදට ආවා.
ඒ තරුව සොයා ගැනීමට.
මම පොඩි රස්තියාදුකාරයා ආපහු ගේන්නම්.
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු ඉරණම සමඟයි.
ඔව්.
අපි ඇයව ඉන්න තාක් කල්.
මම?
අවුල් සහගත සීනුව.
අවුල් සහගත සීනුව?
චාඕස් බෙල් එකට එක බලයක් තියෙනවා.
එය කාලය හා අවකාශය ආපසු හැරවිය හැකිය.
යුන්ෂියාඕ, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ වසර 3,600 කට වැඩි සැලසුම් වලදී,
ඔහු වරක් චාඕස් බෙල් එක භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළේය.
කාලය සහ අවකාශය ආපසු හැරවීමට.
එසේ වුවත්,
මහා පීඩාව ඉතිරි විය.
නමුත් අපට එය භාවිතා කළ හැකි නම්,
අපට මේ මොහොතට ආපසු යා හැකිය.
ඔහු ඉරණම හමුවීමට පෙර
සහ ඔහුව බේරා ගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා බේරා ගන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට.
අවුල් සීනුව අරින්න එපා!
ඔබ එය විවෘත නොකළ යුතුයි!
පියා.
අවුල් සීනුව විවෘත නොකරන්න.
Fairy Yunxiao,
ඔබේම කැමැත්ත සඳහා,
ඔයා මේ අවුරුදු 500 මකා දමනවද?
ඔව්.
තෝ පව්කාරයා!
ඔබ දන්නවාද කොපමණ ජීවීන් විනාශ වේවිද කියලා?
ඔයා අවුරුදු 500ක් ආපස්සට හැරුනොත්?
ඔයා දන්නව ද
මේ අවුරුදු 500 කවදාවත් සාමයෙන් හිටියේ නැද්ද?
එයා තමයි අපිට මෙතන ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ.
සහ සියලු වේදනාවන් තනිවම දරාගත්තා.
නමුත් ඔබ අවුරුදු 500ක් ආපස්සට හැරුනොත්
ඔහුව බේරා ගන්න,
මහා පීඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ නිසා තමයි
මම අවුරුදු 500ක් බලාගෙන හිටියා.
වසර 500 කට පෙර,
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
මට උදව් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
යුන්ෂියාඕ,
ඔයා මගෙන් ඇහුවේවත් නෑ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළාම, ඔයා මට ගැහුවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ මට පහර දුන්නා.
මට පහරවල් ගණන නැති වුණා.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
කලින් වගේමයි.
ඔහු දෙවියෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය
සහ Bear Stockade මිනිස්සුන්ගේ
ගල් වළේ ගල් හැදුවා.
මම දිවුරනවා.
මගේ මාර්ග සකස් කර ගැනීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
සහ අලුත් කොළයක් පෙරළන්න.
ඇය මාව ඒකට බලෙන් දැම්මා.
ඔයා දන්නව ද
මම බෙයාර් දූපතේ ජීවත් වුණේ ඇයි?
මේ අවුරුදු පන්සියය පුරාම?
නේද?
මාව ඇසුරු කරන්නද?
වලස් දූපතේ ජනතාව
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයෝ වෙති.
ඔවුන් මේ පොළොවේ ඉපදුණා
ඒ යටතේ වළලනු ලැබේ.
වලස් දූපතේ පස
මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන්ගේ සිරුරු වලින් සාදා ඇත.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොඩි රස්තියාදුකාරයා හරහා, මට ඇහුණා
මුහුදු සන්සුන් ස්ථම්භයේ ආරම්භය.
එය ක්වාසි-සාන්තුවරයෙකු විසින් සාදන ලදී.
මායාකාරියගෙන් වසර 500කට වඩා පැරණියි.
මම දකියි.
එහි ආරම්භය දිගු කලක් අභිරහසක්ව පැවතුනි.
අපි විනිශ්චය කළේ එහි ඇති ද්‍රව්‍ය අනුව පමණයි
එය සිතීමටත් වඩා පැරණි බව,
සමහරවිට මැවිල්ලට වඩා පැරණි විය හැකිය.
මේ අනුව, එය සහජ මැජික් උපකරණයකි.
ඉන්න.
අර්ධ සාන්තුවරයෙක්ද?
අවුරුදු පන්සියයක්?
Fairy Yunxiao, ඔයා...
මම අලුත් මුහුදු සන්සුන් කණුවක් හැදුවා.
මම අවුරුදු 500කට පෙර අතීතයට ගියාම,
මම යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා මර්දනය කරන්නෙමි.
චාඕස් සීනුවට කාලය ආපසු හැරවිය හැකිය.
සහ මතකය සහ ඉන්ද්‍රජාලික බලය ආරක්ෂා කරයි.
මේ අවුරුදු 500 ක සාමය
සැබවින්ම අමාරුවෙන් දිනා ගත් ඒවා විය.
හැමෝගෙම නිවාඩුව ඉවරයි.
ඇසුරුම් කර නැවත වැඩට යන්න.
Fairy Yunxiao,
ඔයා කොහොමද ආපහු ගන්නේ?
ඔයා හදපු කණුව?
ඔයා නිසැකවම... එහෙම කළේ නැහැ.
පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
යුන්ෂියාඕ.
එය වසර 500 ක් ගතවී ඇත.
අන්තිමේදී, මම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Yunxiao, එපා!
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
මගේ තීරණ ගැනීමෙන්.
පොඩි රස්තියාදුකාරයා,
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔයා අන්තිමට මට අවුරුදු 500කට කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා
ඔයා නවතිනවා ඇති
සදහටම මගේ පැත්තේ.
ඒක ඇත්තද?
මම කරන්නම්.
මම ඉන්නම්.
සදහටම ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා නැග්ගාම මමත් නගිනවා.
ඔයා තාපසයෙක් වුනොත් මමත් එහෙමයි.
ඔයා යන ඕනම තැනක මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්,
නිදහසට කරුණු නොමැතිව
නැත්නම් වංචාව.
මම ලුහුබැඳ ගිය සියල්ල මම අත්හරිමි
මේ අවුරුදු තිහ
ඔබව නැවත ගෙන ඒමට පමණයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මම හැමෝම ආපහු ගෙනාවා.
[වසර 500කට පෙර]
ඇයි?
මට කවදාවත් ඔයාව පරාජය කරන්න බැරි ඇයි?
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
යුන්ෂියාඕ.
මම මෙහේ!
♪නමුත් අවුරුදු අවුල් සහගතයි♪
♪කර්මයට හසු වී, දූවිල්ලෙන් පැල්ලම් වී ♪
ජේඩ් අංශයේ බලය පෙන්වීමට කාලයයි.
කඩන්න!
♪දෛවයේ රහස් වලින් මිදුනා♪
දැන් තමයි සැබෑ නිම කිරීමේ පියවර.
♪ඒ හැමෝටම එන්න දෙන්න♪
♪හැමදේටම පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තියෙනවා♪
♪කවුද පිටිපස්සෙන් කෑ ගහන්නේ♪
මුලින්ම ලින්'ඊව අරන් යන්න.
ඔව්.
♪ මම ලෝකයේ ඉරණම ස්ථිරවම දකිමි♪
♪කවුද කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ සහ උපක්‍රම යොදන්නේ♪
♪සහ ලෝකයේ සංයුති සකසන්න♪
♪මම ගිහින් දේවල් අවුස්සන්නම්♪
කාලයයි.
මේ යුගයේ වීරයා හමුවීමට.
♪සමහරු දෛවයට අභියෝග කරනු ඇත♪
Ao Yi.
ඔබේ වගාව සමඟ,
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධ වෙන්නේ?
ඔහු තනිවම නොවේ.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
අද,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම, Bian Zhuang,
අලුත් කොළයක් පෙරලන්න.
♪කවුරුහරි මට උත්තර දෙයි♪
♪ මිල කළ නොහැකි මගේ බැඳීම් පමණයි ♪
♪එකට පියවර තබමින්♪
අවුරුදු දහසක් ගත වී ඇත.
අවදි වීමට කාලයයි.
♪කවුද පිටිපස්සෙන් කෑ ගහන්නේ♪
♪දරුණු යක්ෂයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම♪
♪ මම ලෝකයේ ඉරණම ස්ථිරවම දකිමි♪
♪කවුද කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ සහ උපක්‍රම යොදන්නේ♪
♪සහ ලෝකයේ සංයුති සකසන්න♪
ඔතනම නවත්තන්න.
උතුමාණනි,
මට දැන් දීර්ඝව කතා කරන්න බැහැ.
මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න එපා.
යන්න එපා.
♪දරුණු යක්ෂයන් සමඟ සටන් කිරීම♪
ඉතින්, ඔබ දැන සිටියා.
එයා මට ඔයාව නවත්තන්න කිව්වා.
ඇය දන්නවා
ඔබ සෙලෙස්ටියල් මළුවෙහි පිහිටුවා ඇත,
එබැවින් ඔබ මාගේ වචනවලට සවන් දෙනු ඇත.
එයාට ඔයා නවත්තන්න ඕන නෑ.
මග හරින්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මරණයේදී පවා මම ඇයව බේරා ගන්නෙමි.
ඇයත් එහෙම කරයි නේද?
Changshou, යන්න!
- මම එයාව අල්ලගන්නම්.
- ස්තූතියි, මූන් වැඩිහිටියා.
සඳ වැඩිහිටියා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් යන්න!
මාව අතාරින්න!
මම ඔයාව මරණීය රාජධානියට පහත දාන්නම්!
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මම ගොඩක් කල් අසනීපෙන් හිටියා.
විවාහ අංශයේ තනතුර.
එහෙනම් මාව පහත් කරන්න.
Changshou, ඉක්මන් කරන්න!
ඉරණම පවා
ආදරයෙන් පෙලඹෙනු ඇත.
මේ ශරීරය...
මේක කොහොමද ආවේ?
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා,
ඔබත්
තාමත් මේ ශරීරය කැමතිද?
ඔබ හරියටම කළේ කුමක්ද?
මම මේ ශරීරය පිරිපහදු කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබ මා විසින් මුද්‍රා කර ඇත,
නැවත කිසිදා නැඟිටින්නේ නැත.
ඔයා මගේ අඳුරු ආත්මය අල්ලගත්තද?
අමතක කරන්න එපා:
මම පළමු වලාකුළෙන් ආවා.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා.
මාව නිදහස් කරන්න!
යන්න දෙන්න!
යුන්ෂියාඕ!
පොඩි රස්තියාදුකාරයා?
පොඩි රස්තියාදුකාරයා, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔබත් මුද්‍රා තබනු ලැබේ.
දැන් යන්න!
මම යන්නෙ නෑ.
මම ආවේ මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මොන පොරොන්දුවද?
මම ඉන්න කැමතියි.
සදහටම ඔබ සමඟ.
ඔයා දන්නව ද
ඔයාව බේරගන්න මට අවුරුදු 500ක් ගියාද?
මම අවුරුදු 3,600 ක් ගත කළා
ඔබව නැවත ගෙන ඒමට.
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මම ගොඩක් බොරු කියලා තියෙනවා.
නමුත් මේ වතාවේ මම ඔබව රවටන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
මම කරන්නම්.
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි?
පොඩි රස්තියාදුකාරයා,
මගේ නියෝගයට සවන් දෙන්න:
මේ ලෝකයේ සියලුම ජීවමාන ආත්මයන් මා වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කරන්න .
මහා පීඩාව කිසිදා නැවත නොඑනු ඇත.
ඔබට මෙය කළ නොහැකි නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
යුන්ෂියාඕ!
මේ මගේ අවසාන කැමැත්ත.
ඔබ එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
පැත්තකට වෙන්න!
ජින් චෑන්.
ඔබේ ජීවිතයෙන් ගෙවන්න.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔබට මතක නැති වුවත්,
මම වරක් කිව්වා
අපි නැවත කවදා හෝ හමු වුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාට අභියෝග කළා.
ඔයා කැමති විදියට මට දඬුවම් කරන්න.
Fairy Yunxiao
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
එදා, යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා
තනි කෙස්
කළඹක් රන් නෙළුමක් බවට පත් කළා
ඔහුගේ ආත්මය අල්ලාගෙන නැවත ගෙන ඒමට.
ඇයි අපිටත් ඒකම කරන්න බැරි?
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ වෙනුවෙන්ද?
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ මිය ගොස් නැත.
ඇගේ ආත්මය මේ තුළ පවතී.
අපි ඇගේ සිරුර නැවත ගොඩනඟමු නම්,
ඇයට නැවත පැමිණිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
ශරීරයක් නැවත ගොඩනැගීම
සාමාන්‍ය දිව්‍ය කලාවක් නොවේ.
ගැඹුරු වගාවක් ඇති එකම එක...
මම එය කරන්නම්.
ඔයා?
මෙය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
අපි අහන්න ඕනේ
ශුන්‍යතාවයේ මහා මායාකාරිය.
මම කිව්වා වගේ,
මම එය කරන්නම්.
යුග ගණනාවක් ගත වුවද,
මම කලාවන් ප්‍රගුණ කරන්නම්.
සහ ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න.
මෙය අන් අයට භාර නොදිය යුතුය.
ඒ මම වෙන්න ඇති.
වැඩිහිටි.
Changshou.
ජ්යෙෂ්ඨ Changshou.
♪මාව බිමට නැමීමට
සහ සෙමින් තහවුරු කිරීමට සැලැස්වීම♪
♪ඇත්තටම ආදරය මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ♪
♪මුලින් වගේමයි♪
♪දිනෙන් දින, කා සමඟද බෙදා ගන්නේ♪
♪කවදාවත් සතුටේ සහ දුකේ මාවතේ ගමන් කළේ නැහැ ♪
♪මනුෂ්‍යයෙකුට වඩා හොඳ නැත♪
♪ආදරයේ ගැඹුර නොදැනීම♪
♪ ඇත්තටම කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ♪
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
♪කුණාටුව අවසානයේ
තරු දිලිසෙනවා, වලාකුළු පාවෙනවා♪
♪අපි එක්ව සිනාසෙමින්,
සඳ නැග එන සහ හිරු බැස යන අයුරු නරඹමු♪
[පාස්කු බිත්තරය]
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔබ
සෙල්ලම් කරන්න
එය
ආරක්ෂිතයි.
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
♪ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද නොමිලේ බොන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ♪
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
♪නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයකින් නගරයේ සැරිසැරීම♪
පුදුමයි.
ජූනියර්.
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
වැඩිහිටි.
♪කාටද පුළුවන් කවදාහරි♪
♪කාලයේ ඔරලෝසුව පුරෝකථනය කරන්න♪
මෙතන උපදේශකයා කවුද, ඔබද මමද?
♪ලිප්පියෙන් එන දුම ඉහළට නගිනවා♪
පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔයාගේ හැම පියවරක්ම මම දැක්කා.
♪විවිධත්වයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්♪
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මට හොඳට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
♪ මා වෙත එන සුළඟ මම පානය කරමි ♪
♪සියල්ලටම වඩා ස්ථාවර රැල්ල♪
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
♪අපේ මුල් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්♪
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
එතරම් නොසැලකිලිමත් හා උතුම්.
සැබවින්ම උසස් දැක්මක්,
පුළුල් මනසක්.
චැංගෙන්ග්,
ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
මා ළඟට එන්න එපා!
♪පෙරදිග සුළඟේ ගමන් කිරීම මට පිළිකුල් සහගතයි♪
♪දෛවයේ ලුහුබැඳීමෙන් සැඟවී නොසිටීම♪
♪මේ ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද කඩුව පදින්නේ එළියේ♪
මම ඕරියට් අමරණීයයෙක්.
ඔයා කොහොමද මට තරඟ කරන්නේ?
කළ නොහැකියි.
පක්ෂපාතීත්වය සඳහා.
අයකිරීම!
♪කාටවත් කාලයේ ඔරලෝසුව අනාවැකි කියන්න බෑ♪
♪එහෙනම් කරුණාකරලා, ටිකක් විවේක ගන්න♪
♪රාත්‍රී ඔරලෝසු කීයක් ගෙවී ගොස් ඇත්ද♪
[මුහුදු දෙවියන්ට මහා බලයක් ලබා දිය හැකිය!]
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
ලේ වලට ලේ!
ඉදිරියට යන්න.
කපන්න.
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
[නැති වුනාද?]
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
♪අපේ මුල් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්♪
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
එන්න එන්න!
තත් අදින්න!
[දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව]
Li Changshou of Ascendance Sect
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයේ
බොහෝ වාරයක් සේවය කර ඇත.
අවංක කැපවීමෙන්
අහස ඉහළට ගෙන ගියේය.
ස්වර්ගීය අධිරාජ්‍යයාගේ නාමයෙන්,
මම මෙයින් මෙම අධිරාජ්‍ය නියෝගය නිකුත් කරමි:
ලී චැංෂෝ
ත්‍රිවිධ රාජධානිවල ජල දෙවියා ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
ලී චංෂු
නියෝගය ලබා ගන්න.
ලී චැංෂෝ කලින්
කලින් මෙහෙ එන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
දැන් මම ඔහුට පදවියක් පිරිනමනවා,
එයාට මාව නැගිට්ටවන්න කොච්චර හයියක්ද?
"නැගී සිටීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යන්න.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා යි කිව්වා.
මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී.
අතීතයේ,
අපි එකිනෙකා සැක කර පරීක්ෂා කළෙමු.
අපි කෙළවරක් නැතිව සටන් කළා.
කවුද හිතුවේ
අපි ඒ තරම් කිට්ටු මිතුරන් වෙයිද?
දැන් පටන්,
මම ඔයාට චූටි මල්ලි කියලා කතා කරන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, මම කාරණයට ළඟා වුණා.
මකර රජු සමඟ සහෝදරයන් වීම ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකද ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව කරන නිසා.
හරි.
ඔබ සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ වැඩ භාර නොගත්තේ ඇයි ?
මහා පීඩාව පහව ගොස් ඇත.
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය වෙත ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි
ඔයා Ascendance නිකායේ නවතින්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ
ඇය සමඟ ඇසුරු කිරීම සතුටක්.
ඒ මහා පීඩාව සම්බන්ධයෙන්,
ඒ සියල්ල මගේම ආඩම්බරය විය.
මම ඔබට සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
සහ සුරංගනාවි යුන්සියාඕ.
ඔයා මට පෙන්නුවා.
මම හරිම මෝඩයි කියලා.
මගේ පුතා, ආඕ යීට මඟ පෙන්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදු මකර වංශය
සෙලෙස්ටියල් මළුවට ගෙනාවා,
ඉතින් අපි තවදුරටත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ
බියෙන්.
දැන් ඔයා අත නොතබන පාලකයෙක්.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක නියමයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
දැන් පොඩි පොඩි යෝජනා ක්‍රම ගැන කලබල වෙන්නේ ඇයි?
පොඩි මල්ලි,
මම දෙයක් දැක්කා.
ඔයා හරියට සුරංගනාවි යුන්ෂියාඕ වගේ.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔය දෙන්නම මෙතන හිටගෙන ඉන්න ආසයි,
මුහුදු සන්සුන් කණුව දෙස බලා සිටීම.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
සහ තවමත් ආගන්තුකයෙක්,
ඔබේ හදවත් තුළ ගැඹුරින්,
ඔබ දෙදෙනාටම වෙනත් අරමුණු තිබේ.
එහෙත් ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු එය නොකියනු ඇත.
නමුත් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම්, මම අහන්නේ නැහැ.
මම දැන් අවුල් සහගත පරණ මකරෙක් විතරයි.
මට තවදුරටත් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
යි දැන් කිව්වා
මුහුදු දෙවියාගේ මුනුපුරා තව තවත් සොයන්න.
ඔහුට එය තනිවම හැසිරවිය නොහැක.
ඔබට හැකි විට ඔහුට උදව් කරන්න.
ගිහින් බලන්න.
හරිම හොඳයි, පොඩි මල්ලි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබට මතක නැති වුවත්,
මම වරක් කිව්වා
අපි නැවත කවදා හෝ හමු වුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
යුන්ෂියාඕ ලෝකය බේරා ගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම වැරදියි.
අපි හැමෝම වැරදියි.
මොකක් ගැනද වැරැද්ද?
ඉතින්,
තෝරාගත් අය දෙදෙනෙක් සිටිති,
සහ මහා පීඩා දෙකක් තිබේ.
මේ පීඩාවේ වීරවරිය
Yunxiao වේ.
එතකොට ඔයා
ඊළඟ පීඩාවේ වීරයා වේ.
ලී චංෂු
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ,
අපි නැවත හමුවෙමු.
යුන්ෂියාඕ.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්
ඔබේ පැතුම අවසානය දක්වා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥